الرجل اللطيف
هذه السلسلة الدرامية خيالية،
والأشخاص والأماكن والمنظمات،
تم إنشاء الإعدادات والأحداث الموضحة في هذه السلسلة الدرامية بشكل خيالي
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
بموافقة
الأوصياء وبحضورهم
تذكرة الحافلة
مي يونغ!
سوكتشول.
كل شيء على ما يرام.
دعنا نذهب.
إصعد، سأذهب لوضع الأمتعة.
يا إلهي!
سوكتشول؟ سوكتشول!
سوكتشول!
سوكتشول! سوكتشول!
بعد كل شيء، لقد رأيت هذا قادمًا.
كنت أعلم أنني سأتردد
وتنتهي بهذا الشكل.
أردت أن أصبح شاعرًا.
أردت أن أصبح روائيًا.
الرجل اللطيف
"اسمك روكي فلاور.
روكي فلاور."
مدينة ميونغسان
"إنه أصعب اسم زهرة على الإطلاق،
زهرة روكي."
لقد كانت تلك قصيدة جميلة جدًا.
حسنًا، من يرغب بالذهاب بعد ذلك؟
"في الطريق إلى المنزل"
بقلم بارك سوكتشول.
"نعالي تغرق عميقًا في الثلج،
"قدمي العاريتان متجمدتان.
"أتساءل إلى أين أنا متجه.
"مع جواربي في يدي
أتساءل إلى أين أسير.
"أدوس على سكين حاد"
"و أتساءل من الذي رماه خارجا.
"تم تسخينه وضربه
حتى أصبح سكينًا حادًا جميلًا.
"إنه يقطع."
"طعنات
"يتحول
"يُسلخ ويقتل.
"شيء دافئ يلامس قدمي المتجمدتين.
"هل هذا بولي أم دمك؟"
"الدم يتساقط من السكين.
"أتساءل من الذي رماه بالخارج.
"نعالي تغرق عميقًا في الثلج
"سأعود إلى المنزل."
هذا كل شئ.
أعتقد أنه وصفي للغاية.
لكن الأمر مخيف بعض الشيء.
تبدو تعبيراتك الشعرية
مختلفة عن تعبيرات الآخرين.
كيف أصف ذلك؟
إنه أمر خام وخطير.
حسنًا، دعونا نتوقف هنا.
عندما يتعلق الأمر بالنظر إلى العالم
من وجهة نظر شعرية،
لا يوجد حدود
بين الجمال والقبح.
وبهذا المعنى،
تصور قصيدتك الصدق والحزن.
ونوع من الشغف أيضًا.
إنه جميل جدًا.
فلنقدم له يد المساعدة.
- شكرا لك سيدي.
- شكرا لك.
سوكتشول، عمل جيد اليوم.
لقد أعجبتني قصيدتك حقًا.
- شكرا لك.
- وداعا.
هل تعلم ماذا يفعل ليعيش؟
أنا لست متأكدا.
سمعت أنه يعمل
في شركة إنشاءات.
هل حقا لا تعرف؟
إنه رجل عصابات.
ما أخبارك؟
أهلاً سوكتشول، هل أنت في المنزل؟
أنا؟ خرجتُ للعملِ
صباحًا. لماذا؟
إن الأمر يتعلق بمعركتك
في وولجيونج دونج.
هل أنتم لا تزالون عالقين في هذا الأمر؟
انظر، لم يحدث شيء في ذلك اليوم،
ولم يصب أحد بأذى.
فلماذا لا يمكنك ترك الأمر؟
لأننا الشرطة، أيها الأحمق.
أنا في طريقي إلى منزلك.
ماذا؟ لماذا أتيت إلى منزلي؟
يا--
- اسمع، أنا بحاجة للذهاب.
- سوكتشول--
- نعم يا رئيس؟
- أين أنت؟
كنتُ أمارس الرياضة.
سأذهب إلى المكتب الآن.
أنا في طريقي إلى منزلك
مع الرئيس الآن.
- قابلنا هناك، ليس في المكتب.
- ماذا؟ منزلي-
أنا متجه إلى منزلك
مع كانج تاي هون والرئيس.
سوف أراك هناك.
مرحبا؟ مرحبا--
أنت بالتأكيد تمزح معي.
لا أستطيع أن أصدق أنني أُستدعى،
وكأنني طفل مشاغب.
هل وصلنا هناك بعد؟
بالكاد.
مركز بايكمون 1 دونغ الإداري للرعاية الاجتماعية
مرحبًا.
من هنا من فضلك.
يسعدني جدًا مقابلتك شخصيًا.
هل هذا الاجتماع مبكر جدًا بالنسبة لك؟
لا، لا بأس.
ماذا عن بعض القهوة
قبل أن نبدأ؟
بالتأكيد.
عمل جيد يا صديقي.
لا بد أن الأمر كان صعبًا للغاية
خلال فصل الشتاء الطويل.
لماذا تهتم بمسح المصباح الميت؟
انظر إلى هذا. أنت تنمو بشكل جميل.
لقد أتى كل عملي الشاق بثماره.
- ما هو؟
- أبي.
ما هذا الذي أسمعه
عن قدوم الرئيس إلى منزلنا؟
ظل الكابتن جانج من مركز شرطة ميونجسان
يطلب مني المساعدة في التوسط،
لذلك طلبت منه أن يأتي.
التوسط في ماذا؟
سمعت أنكم تشاجرتم مرة أخرى
مع تايهون ورجاله.
تلقت الشرطة
الكثير من الشكاوى بشأن هذا الأمر.
يجب أن أذهب. أتلقى مكالمة أخرى.
أوه--
جيز.
أقسم أن هذا البيت
يشبه إلى حد كبير وكرًا للبلطجية.
سيدي، هل تمانع في مشاهدة هذا الفيديو
لفهم الوضع بشكل أفضل؟
لقد حدث ذلك بالقرب من أحد النوادي
في وولجيونج دونج قبل يومين.
لحسن الحظ، أبلغ أحد المدنيين بذلك،
وقمنا بمعالجة الوضع
قبل أن يخرج عن السيطرة.
كما تعلمون بالفعل،
وتشكل القضايا المتعلقة بالعصابات
صداعًا للشرطة أيضًا.
لذا، أتينا إلى هنا اليوم
لنطلب منك المساعدة في التوصل إلى حل.
أرى.
هل أصيب أي مدنيين؟
لا يا سيدي. لو كان الأمر كذلك،
لاعتقلتُ كل هؤلاء الرجال.
فهل هناك أي شخص ذهب إلى
نفس المدرسة التي تدرس بها هو أكبر منك سنا؟
قف بشكل مستقيم. مد يديك.
يا.
هذا يكفي.
أنظر إليك وأنت تدافع عن صغارك.
ربما يجب أن تكون على نفس الجانب إذن.
توقف عن تعقيد الأمور
باختيار جوانب مختلفة.
لا بأس. هل كلهم بالداخل يتحدثون؟
نعم. تعالَ دَخِّن معي.
لديّ شيءٌ لأخبركَ به.
- هل تدخن؟
- نعم.
- لا تدخن أيها الأحمق.
- دعنا نذهب.
إذا أمسكتك أمي وأنت تدخن
بالقرب من الأواني الفخارية، فسوف تقتلك.
أوه. أوه.
لماذا أحضرتهم جميعا إلى هنا؟
لقد أخبرني الكابتن بذلك. لم يكن لدي خيار.
وهذا يعيد الذكريات القديمة.
هل تتذكر تلك الأيام؟
كان حلمك أن تصبح روائيًا،
لكنك أصبحت بلطجيًا.
كنت أدخل في معارك طوال الوقت،
ولكنني أصبحت شرطيًا اليوم.
الحياة غير متوقعة، أليس كذلك؟
هل تريد تبديل الوظائف معي؟
لن تكون تجارة عادلة.
على أية حال، هل تحدثت معهم حتى الآن؟
انا ذاهب الى ذلك.
فقط افعل ذلك بالفعل.
لقد اتخذت قرارًا. لا تتردد.
أنا أعتمد عليك.
أيها الأوغاد،
لقد عرفتكم منذ أن كنتم أطفالًا.
لقد شاهدتك تكبر.
بمجرد أن تبدأ الأسرة في القتال
من أجل شيء ما،
إنهم يقاتلون حتى الموت.
هكذا كان الأمر دائمًا.
يجب أن تكونوا على علاقة جيدة
مع بعضكم البعض، مثل الإخوة،
لا تسبب مشاكل مثل هذه!
أنتما الاثنان
الوقوف.
صافح.
إستمر.
هل من الصعب عليكم الاعتذار؟
حسناً إذن.
سأجعلك تصافحني بنفسي.
الآن قولوا شيئا لطيفا لبعضكم البعض.
الآن!
سيد،
أنا آسف...
بسبب المتاعب التي سببتها.
لا بأس، أنا آسف أيضًا.
حقا؟ لكنك مذهلة.
ألا تفكر مرة أخرى؟
أنا آسف.
لم أتوقع أن أحصل على هذا العدد من المتقدمين.
اعتقدت أنه سيكون هناك عدد قليل من الطلاب فقط.
أشعر بعدم الارتياح
عندما أقوم بتعليم عدد كبير من الأشخاص في وقت واحد.
أعتقد أنني أفهم.
حسنًا...
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- عذرا؟
- أنا مشترك في قناتك.
"غرفة الغناء الصغيرة."
حقًا؟
- تفضل من فضلك.
- لم أقابل مشتركًا من قبل.
- أوه، يا إلهي.
- أنا من المعجبين الكبار.
شكرًا لك.
كانغ مي يونغ
أنت على حق يا سيدي.
- ادخل إلى الداخل.
- سيدي!
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لم أستطع حتى غسل وجهي.
لقد تعطل السخان مرة أخرى.
سأصلح
كل شيء في يوم من الأيام.
- تشانغسو.
- كيف حالك سيدي؟
لقد كنت بخير.
بالكاد أراك حولي بعد الآن.
مرحباً سيدي، أنا تايهون.
حسنًا، تايهون.
يا شباب، تعالوا إلى هنا.
يا دايجي، دعهم يذهبوا.
- تعال معي.
- نعم سيدي.
لا تجعله يواجه صعوبة.
أراك بالجوار.
وأوقفوا كل هذا القتال.
- وداعا سيدي.
- وداعا.
سيدي، هل يمكنني تناول
كوب من القهوة الحلوة أثناء وجودي هنا؟
وداعًا سيدي، أراك في المكتب.
يجب أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك، أليس كذلك؟
عليك اللعنة.
- عمي!
- هيونغجون!
أين ذهبت هذا الصباح؟
ذهبت للرسم في دايجيون.
أحسنت.
يا لك من مجتهد! أنت قدوتي.
تفضل بالدخول.
لا تركض.
- أنا في المنزل.
- مرحبًا.
- اذهب واغسل يديك.
- حسنًا.
- مرحبًا، ساعدني في هذا.
- ما هذا؟
إنهم ثقيلون جداً.
إنه كيمتشي.
واحد لأختك، وواحد لكيهونغ.
أرسل حصة كبيرة إلى سيوكي.
لماذا تُرسل له حصة منفصلة؟
هذا لن يجعلهم يأتون
ويعلنون زواجهم.
توقف عن الكلام كثيرًا وافعل ما أقوله.
نعم سيدتي. هذا صحيح.
يا إلهي، هذه ثقيلة!
كم يزنون؟
اسمع، كيف
تسير عملية البحث عن أختك الكبرى؟
لقد سألت بعض معارفي،
لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
تلك الفتاة الغبية.
لقد فهمت أنها اختبأت
بسبب ما فعلته،
لكن ينبغي لها على الأقل أن تقلق
بشأن ابنها.
ولا حتى مكالمة هاتفية منها.
لا بد أنها تشعر بالخجل الشديد من الاتصال.
أنظر إلى هذا.
إنه تذكير من البنك.
حتى أنهم اتصلوا قبل يومين.
تذكير؟
368 مليون وون؟
ما هذه الفوضى
التي تركتنا فيها، سيوكيونج.
بفضلها،
ربما ينتهي بنا الأمر إلى الإفلاس.
من أجاب على الإتصال من البنك؟
القهوة سريعة التحضير هي الأفضل،
لذيذة وحلوة.
أبي هل تحدثت مع شباب
البنك؟
سأتولى الأمر بنفسي.
لا تتدخل أنت.
أنت تعرف أنني لا أستطيع فعل ذلك.
وكيف يمكنك التعامل مع هذا الأمر؟
هل تعرف ذلك الشاب الذي يدعى تيك؟
نعم، مرابى، أليس كذلك؟
نعم، لديه الكثير من العلاقات.
يعرف الكثير من الأشخاص في البنوك.
سأذهب مع ستيك
وأتحدث إلى مدير الفرع شخصيًا.
سوكتشول، أنا ووالدك
سنعتني بالأمر. لا تقلق.
انظر، لا يمكنك أن تذهب لتهديد
مدير الفرع هذه الأيام.
قد تتعرض لمشكلة خطيرة.
سيعتقدون أنكم لصوص.
لن أهدد أحدا.
سأطلب منهم إذا كان بإمكانهم تمديد
الموعد النهائي للدفع.
سأعتني بالأمر. الآن، اذهب بعيدًا.
كل شيء على ما يرام.
بخير.
الوداع.
سيوكي
- سمعت أن لديك كيمتشي أمي من أجلي؟
- نعم.
وهل هناك واحد لـ Kihong أيضًا؟
أحضره إلى منزلي.
مهلا، أنا لست رجل توصيل الكيمتشي الخاص بك.
سأمرُّ بالمستشفى. تعالَ وخذ...
- قلتُ لكَ ألا تأتي إلى هنا.
فقط قم بتسليمه إلى منزلي. مع السلامة.
أنا أكون--
أهلاً؟ أهلاً، سيوكي. أهلاً!
يا له من طفل!
كأنني سأسمح له بإحضار الكيمتشي هنا!
هل كان هذا سوكتشول؟ ما الذي كان يدور حوله؟
أمي ترسل لنا بعض الكيمتشي.
أراد أن ينزله هنا.
كان يجب عليكِ أن تسمحي له بذلك.
كنت سأتمكن أخيرًا من رؤية صديقي.
هل أنتم أصدقاء حقا؟
أنا أحب كل شيء فيك
باستثناء حقيقة أنك صديقته.
عزيزتي، ليش تحبين أخي؟
غير إنكم أصدقاء.
لو لم يكن هو، ربما
لم أكن للذهاب إلى كلية الطب.
عندما كنت في المدرسة، تعرضت للتنمر كثيرًا
لأنني كنت طفلاً صغيرًا.
كان سوكتشول يضرب المتنمرين
ويخبرهم بعدم العبث مع صديقه.
وبفضل ذلك،
درست بجد وأصبحت طبيبًا.
ماذا عن بيونغسو؟
بيونغسو؟ كان فاشلًا تمامًا في المدرسة.
لا أستطيع أن أصدق أنه يركض هنا وهناك
محاولاً القبض على المجرمين هذه الأيام.
ماذا تفعل بعد العمل؟
ربما أستطيع أن آتي إلى منزلك،
ونستطيع أن نتناول بعض النبيذ؟
لدي خطط مع صديق هذا المساء.
لا بأس،
سأنتظرك في منزلك.
حسنًا؟ راسلني في طريق عودتك.
- لا تخلع جواربك في منزلي.
- حسنًا.
صناعات ميونغسان
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
أريد أن أستقيل.
ماذا تتحدث عنه
فجأة؟
ليس الأمر مفاجئا.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر
لفترة من الوقت الآن.
انا لم أخبرك فقط.
ماذا تقول على الأرض؟
هذه ليست وظيفة عادية.
لا يمكنك تركها متى شئت.
ثم،
ماذا علي أن أفعل؟
هل تريد مني أن أتحول إلى تايهون؟
اسمع يا رئيس،
أنا آسف أن أقول هذا،
لكنني لا أريد
أن أتعرض لسوء المعاملة بهذه الطريقة.
هيا يا رجل.
ما مشكلتك؟
أنت تعرف أنني أحترمك كثيرًا.
أنت أصغر مني سناً،
ولكنني أحترمك على الرغم من ذلك.
إنه صحيح، أيها الأحمق.
إن الأمر فقط هو أن توقيتك خاطئ تمامًا.
الرئيس بالفعل متوتر
بسبب ذلك الوغد تاي هون.
إذا ذهبت إليه وقلت،
"يا رئيس، سوكتشول يريد ترك وظيفته،"
ماذا تعتقد أنه سيقول؟
لا أستطيع أن أقول له ذلك بأي طريقة.
- حسنًا، سأخبره بنفسي.
- مهلا!
اجلس.
اجلس مرة أخرى، هيا.
دعونا نتحدث عن ذلك.
هذا مرهق.
لقد حصلت عليه.
اهتم بهذا الأمر
مع المنطقة الثالثة أولاً.
بمجرد قيامك بذلك، سأخبر الرئيس
بأننا يجب أن نسمح لك بالرحيل.
من المرجح
أن يوافق على استقالتك حينها.
حتى لو لم يفعل ذلك،
سأفعل كل ما بوسعي
لمساعدتك على المغادرة.
أنت تعلم أنه من الجيد دائمًا إنهاء شيء ما
على نحو إيجابي.
اعتني بالمنطقة الثالثة
احصل على حافز
من خلال تأمين صفقة البناء،
احصل على مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بك،
وبعد ذلك يمكنك مواصلة طريقك.
ماذا تقول؟ حسنًا؟
هيا يا صديقي،
أنت بحاجة إلى المال لبدء حياة جديدة.
إذا غادرت المكان خالي الوفاض،
فسوف تدمر فرصتك هناك.
هذه الصفقة ستكون آخر وظيفة لي. حسنًا؟
بالتأكيد. لن أوقفك.
حسنًا، سأتأكد من تسوية الصفقة.
- بشرط واحد.
- ما هو؟
لن ألجأ إلى أي عنف.
كل شيء سوف يعمل بشكل جيد
إذا ذهبنا مع التدفق.
حسناً، جيد.
حسنًا، فهمت ذلك.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها رجال العصابات،
أيها الوغد.
يا إلهي، أنت تجعلني مجنونًا.
مرحبًا؟
ماذا؟ لماذا أحضرته إلى هنا؟
طلبت منك أن تضعه في المنزل!
أنا هنا بالفعل.
قابلني في مكتب المعلومات.
سيارتي تفوح منها رائحة الكيمتشي. لا أطيقها.
مهلا، فقط ضعه في سيارتك.
ثم سيارتي سوف تصبح ذات رائحة كريهة أيضًا.
حسنًا،
إنه الكيمتشي الخاص بك، بعد كل شيء.
أوه، هيا. سأقابل صديقًا اليوم.
لا أستطيع القيادة
مع وجود الكيمتشي في سيارتي.
يمكن لصديقك أن يساعدك في حمله.
- من هو الصديق بالمناسبة؟
- ليس أحدًا تعرفه.
حسناً، لا بأس.
انزل وخذ كيمتشي،
وإلا سأتركه هنا. مع السلامة.
لقد جعلتني هؤلاء النساء أشبه
برجل توصيل الكيمتشي.
نعم، أنا فقط أمشي الآن.
أين أنت؟
أنا؟
انا في...
سوكتشول؟
وقت طويل لا رؤية.
نعم...
لقد قال إرنست همنغواي ذات مرة:
"تشرق الشمس أيضًا،
"وما دامت الشمس تشرق،
هناك أمل."
لقد أشرقت شمسي مرة أخرى.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
نحن؟ نحن--
لا،
لقد التقينا عدة مرات فقط.
نعم، لقد انتقلت فجأة
في الصف التاسع.
لا يجب أن تعرفوا بعضكم البعض.
كانج مي يونج،
هذا أخي، بارك سوكتشول.
مرحباً، سوكتشول.
أهلاً.
انتقلت مؤخرًا إلى هذا الحي
مع والدتي.
أرى.
إذن كيف هي الحياة؟
إنها مشهورة جدًا، هل تعلم؟
- هل هي كذلك؟
- نعم، إنها جيدة جدًا في الغناء.
وكان الناس من الكليات الأخرى يأتون
لسماع غنائها في المهرجانات الجامعية.
اعتقدت أنها أصبحت نجمة بوب،
ولكن الغريب أنها لم تفعل.
أنا لست جيدة في الرقص على الإطلاق.
عندي قدمين يساريتين.
يبدو أنك متيبس بعض الشيء.
- جسدي لا يتسع له.
- انظر، هذه قناتها.
يا!
"غرفة الغناء الصغيرة."
لقد حصلت على ألف مشترك.
إنها مشهورة.
إنه حوالي ٩٠٠.
لم أصل إلى ١٠٠٠ بعد.
956 هو تقريبا مثل 1000.
- نعم.
- هذا مذهل.
مهلا، لم تعجبك منشوراتها.
إنها صديقتك.
ادعمها يا صغيري.
تواصلت معها إحدى الوكالات
بعد مشاهدة مقاطع الفيديو الخاصة بها.
- لقد طلبوا منها أن تجري تجربة أداء لهم.
- واو.
أنا متوترة جدًا بشأن هذا الأمر.
لا داعي للقلق .
أنا متأكد من أنك ستنجح. حظًا سعيدًا.
شكرا. سأبذل قصارى جهدي.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تقصد؟
أنا فقط أُظهر بعض الدعم لصديقك.
كما كان
من تأليف يو جايها
الأيام القديمة لن تعود أبدا
??? سأعتز بتلك الذكريات ???
???سأحتضن هذا الشعور بالشوق ???
لقد مرت تلك الأيام ؟؟؟
???ولكن الذكريات لا تنسى ???
دعونا نلقي الضوء على المستقبل
???ذكريات الايام القديمة ???
??? أعود أكثر انتعاشًا كل يوم ???
سوكتشول، أغمض عينيك.
لماذا؟
أغمض عينيك
وركز على الاستماع هذه المرة.
تمام.
أنا معجبة بك.
لقد قلت أنك تحب قراءة الكتب.
لم أقرأه بنفسي.
اعتقدت أن هذا هو أفضل عنوان على الإطلاق.
"الشمس تشرق أيضًا."
اعتقدت أنك لا تحبني.
لا بأس، لم أعلق آمالي على ذلك.
هناك الكثير من الفتيات الجميلات
في المدرسة الثانوية--
أنا معجب بك.
لقد كان لدي...
أنا معجب بك أيضًا.
مي يونغ!
يا له من منظر جميل!
ألا تسعد بمجيئنا إلى هنا؟
الشمس تشرق أيضا
إلى سوكتشول
مني
عمي، هل يمكنني النوم هنا معك؟
لقد شرب الجد مشروبًا،
والآن هو يشخر بصوت عالٍ.
بالتأكيد، تفضل بالدخول.
هناك تذهب.
هيونغجون.
ماذا تعتقد؟ أليست جيدة؟
لا أعرف.
ماذا تقصد؟ راقب عن كثب.
إنها مغنية جيدة وهي جميلة.
نعم، ولكن أمي أجمل.
عن ماذا تتحدث؟
إنها أجمل بكثير من أمك.
أنا لا أعتقد ذلك.
- اذهبي للنوم مع جدي.
- لا، أوافق. إنها أجمل.
هذا كل ما في الأمر.
يجب عليك دائمًا قول الحقيقة.
- عمي.
- نعم؟
ألم تجد أمي بعد؟
هل تفتقدها كثيرا؟
نعم.
ولكن ليس كثيرًا، فقط القليل.
تحلى بالصبر يا صديقي.
سأبحث عن أمك وأحضرها إلى المنزل.
قالت الجدة
أن أمي خائفة جدًا من الجد ولا تستطيع العودة إلى المنزل.
لأنه إذا تم القبض عليها،
فإنه سوف يكسر ساقيها.
لا، أنا متأكد من أنه لم يقصد ذلك.
لن يفعل ذلك .
الآن حاول أن تحصل على بعض النوم.
سأطفئ الأضواء.
مرحبا، اسمي كانغ ميونغ.
أفضّل غناء مؤلفاتي الخاصة.
أريد أن أصبح مغني وكاتب أغاني يومًا ما.
اليوم سأغني لك
أغنية قمت بنشرها على الإنترنت.
تعال.
يمكنك القيام بذلك، ابتهج!
وهنا 300،000 وون.
شكرًا.
الحياة صعبة، أليس كذلك؟
كل شهر، أرسل 500 ألف وون
من راتبي إلى عائلتي،
أنا أدفع فواتير الخدمات الخاصة بهم،
وأدفع إيجاري أيضًا.
إذا كنت أريد أن أشتري لنفسي ملابس جديدة،
فأنا بحاجة إلى الادخار لمدة عام كامل.
لحسن الحظ، الناس ليس لديهم أي فكرة عن هذا الأمر.
شكرا لمظهرنا الجميل.
ماذا لو كانت ملابسنا رخيصة؟
وجوهنا الجميلة تُعوّض عن ذلك.
سأرد لك المبلغ قريبا.
لا بأس، خذ وقتك.
أتمنى لك حظا سعيدا في الاختبار الخاص بك غدا.
دعونا نأكل.
نحن نادرًا ما نقدم لك مثل هذه الفرصة،
لكننا رأينا إمكاناتك.
من فضلك استرخي، وخذ وقتك.
حسنًا، شكرًا لك.
- هل أنت مستعد؟
- نعم.
لنبدأ.
أوه، انظروا إلى غنائها. إنها رائعة.
- هي؟
- حقا؟
؟؟؟ أنا أكتب ؟؟؟
إذن أنت تخبرني
أنك لا تستطيع الغناء أمام الناس؟
نعم.
يجب أن يكون لديك الشجاعة لكي تكون مغنيًا.
لا يمكنك الابتعاد عن الناس.
أنا آسف. سأحاول العمل على ذلك.
الجميع في هذه الصناعة يعملون بجد.
إنهم يبذلون قصارى جهدهم.
لكنهم ليسوا على استعداد للانتظار دائمًا.
على أية حال، شكرا لتواجدك.
شكرًا لك.
مستشفى ميونغسان
ما هذا؟
ابصقه.
أنت تعرف...
من اليوم الآخر...
هذا صديقك...
مييونغ...
ماذا عنها؟
أتيت هنا لتطلب مني رقمها؟
ماذا؟
كيف عرفت؟ هل قرأت أفكاري؟
كم هو مثير للاهتمام.
لقد طلبت مني مي يونغ رقمك أيضًا.
حقًا؟
حسنًا، هل أعطيتها رقمي؟
هل لديك مشاعر تجاهها؟ كن صادقًا.
لماذا؟ هل من الخطأ أن أشعر تجاهها بالمشاعر؟
مي يونغ صديقتي، أهتم لأمرها.
وقد عاشت حياةً صعبة.
لقد طلبت مقابلتي
لأنها أرادت اقتراض المال.
إقتراض المال؟
هل تعاني عائلتها؟
نوعا ما، ولكن من المدهش
مدى قدرتها على التعامل مع الأمر.
فهل أقرضتها المال؟
نعم، لقد أقرضتها 300 ألف وون.
أنا أعلم وضعها،
لذلك لا أستطيع أن أقول لا.
عمل جيد، أختي الصغيرة.
ولكن ما هو وضعها؟
هذا ليس من شأنك.
لقد كانت محظوظة للغاية،
ناهيك عن هذا الانتقال المفاجئ.
كانت هناك شائعات غريبة عنها
في المدرسة.
ما هي الشائعات؟
كل ما تحتاج إلى معرفته
هو أن شيئًا سيئًا قد حدث.
أنا مشغول. مع السلامة.
مهلا، انتظر. هل أعطيتها رقمي؟
مهلا، أخبرني قبل...
هذا الطفل المدلل.
مرحباً، سوكتشول. أنا مي يونغ.
سررتُ بلقائك،
لكن لم نتمكن من الالتقاء بك كما ينبغي.
أهلاً.
لقد كان من الجميل مقابلتك أيضًا.
- هل نلتقي اليوم؟
- هل ترغب في اللقاء؟
- استمتع بمشروبك.
- شكرا لك.
- هل ترغب بالطلب؟
- ماذا؟
أوه؟
هل تعمل هنا؟
تبدو جيدا.
أنت أيضاً.
لقد أصبحت أكثر برودة بطريقة ما
على مر السنين.
- تعال، لا تضايقني.
- حقًا.
أنا آسف.
لرحيلي دون أن أخبرك.
لقد ندمت على ذلك دائمًا.
لا ينبغي لي أن أفعل ذلك.
حسنًا، كل هذا أصبح في الماضي الآن.
أعتقد أنه لابد وأن يكون لديك أسبابك.
أرى.
على الرغم مما حدث، إلا
أنني فكرت فيك كثيرًا.
كنت أتساءل كيف حالك،
وهل سنلتقي مرة أخرى؟
لقد فكرت بك فعلا...
الكثير أيضاً.
كنت أتساءل كيف حالك،
إذا كنت تفعل ما تريد،
وإذا كنا سنلتقي مرة أخرى،
حتى ولو لمرة واحدة، كما تعلم.
أنا أفعل ما أريد في الحياة.
إنه لا يعمل بشكل جيد.
أوه، انتظر. كيف كان الاختبار؟
أوه...
لم انجح.
هاه؟ حقًا؟ لماذا؟
الخير.
الحقيقة هي
أنني لا أستطيع الغناء أمام الناس.
عندما يراقبني شخص ما...
أشعر بالذعر وأجد صعوبة في التنفس.
أنا خجول جدًا.
إنه مثل المرض، كما تعلم.
أستطيع أن أغني بشكل جيد عندما أكون وحدي،
ولكن الغريب...
أعتقد أن الأمر أفضل
عندما أعزف على البيانو.
إنه يريح ذهني.
لا بأس، يحدث لي طوال الوقت.
أوه.
من الأفضل أن أذهب،
سأفوت الحافلة.
إلى أين أنت ذاهب؟ دعني أوصلك.
أوه، فقط محطة الحافلات.
لا بأس، أنا الآن في السن المناسب للقيادة.
- دعني أقودك.
- إنه بعيد.
- لا مشكلة.
- هل أنت متأكد؟ إنه بعيد جدًا.
ما هذا؟
أنا دائما أستقل الحافلة،
لذا فإن قيادتك لي اليوم
تجعلني أشعر وكأنني في رحلة برية.
أنا أحبه.
أنا أيضاً.
أنا أقود السيارة بمفردي في الغالب،
لذا فمن الجميل أن أكون مع شخص ما.
هل نتشارك في ركوب السيارة من الآن فصاعدا؟
دار رعاية المسنين؟
لقد أتيت إلى هنا لزيارة أمي.
هل تتذكر أمي، أليس كذلك؟
بالطبع. هل تعيش هنا؟
إنها مريضة، لذلك كان علي أن أضعها هنا.
هل تمانع أن آتي معك؟
أود أن أقول لها مرحباً.
لماذا لم تجيبي على اتصالاتي يا أمي؟
كنت قلقة جدًا.
هل اتصلت بي؟
هل رأيت؟ لقد تلقيت مكالمات فائتة مني،
ابنتك.
أنت على حق.
لقد اتصلت بي ابنتي مرات عديدة.
عندما تحصل على مكالمة فائتة في المرة القادمة،
انقر فوق هذا الرمز واتصل بي مرة أخرى، حسنًا؟
- هممم.
- همم.
مرحبا سيدتي.
هل تتذكرني؟
هل تعرفين صديقة مي يونغ، سوكهي؟
أنا أخوها الأكبر.
ألا تتذكره؟ إنه سوكتشول.
كان يزور مكان الجيمباب الخاص بك في كثير من الأحيان.
نعم.
أنت السيد مكنسة!
أنظروا إليكم لقد كبرتوا!
أمي، اسمه سوكتشول، وليس بروم.
- لا يمكنك أن تطلق على شخص ما اسم مكنسة.
- أوه!
سيدتي، أنتِ محقة. أنا السيد بروم!
كنت أتجول حول متجرك
على أمل رؤية مي يونغ،
وتطردني بالمكنسة.
حقًا؟
- نعم.
- هل أنت جاد؟
سيدتي، ذاكرتك رائعة.
حقًا.
لا يا أمي، أنا آسف.
لا أستطيع أن آخذك معي إلى المنزل اليوم،
أنا آسف.
ولكنني أريد العودة إلى المنزل، مي يونغ.
أعرف، وأود ذلك أيضًا.
لكن لا يمكنني أن أتركك هناك وحدك
عندما أذهب إلى العمل.
ماذا لو ضعت مرة أخرى مثل ذلك اليوم؟
لا يهمني. لا أريد البقاء هنا.
استمر في الصمود، حسنًا؟
سأعمل بجد
وأخذك إلى المنزل قريبًا.
فقط لفترة أطول قليلا.
عذراً، انتظر قليلاً.
رجاءً، انتظر قليلاً.
أنا آسف.
أنا آسف، حسنًا؟ أنا آسف حقًا.
مركز جراحة العظام
- تفضل، سألحق بك.
- هل أطلب لك؟
- أمريكانو مثلج من فضلك.
- حسنًا.
- لدي موعد اليوم.
- هل يمكنني الحصول على اسمك من فضلك؟
- جو جونغنيم.
- عفوا؟
جو جونغنيم.
"اذهب جونغنيم."
لا بد أن تكون هي.
صديق سوك كيونغ.
- اعتني بها جيدًا.
- بالتأكيد.
أمي يجب أن أذهب الآن.
صفق بيديك.
- عد قريبًا.
- سأفعل. اعتني بنفسك.
سوف آتي لرؤيتك أيضًا، سيدتي.
هل سمعته؟
وداعا أمي، سأراك قريبا.
وداعا أمي.
الوداع.
شكرا... سيد بروم.
مي يونغ.
- دعنا نذهب.
- أين؟
- هيا نغني.
- ماذا؟
تعال معي.
لماذا؟
غرفة برنامج سارانغ بانغ
مرحباً بكم أيها الشيوخ الأعزاء.
هل يمكنني الحصول على انتباهك من فضلك؟
سوكتشول، أنا حقًا لا أستطيع فعل ذلك.
لا بأس، مي يونغ.
أنظر إليهم، إنهم لا يهتمون بنا.
حسناً جميعاً. استمعوا جيداً...
حسنًا، لنفترض أنك منتبه.
نعم، شكرًا لكِ سيدتي.
لدينا برنامج خاص لك اليوم.
لقد قمنا بدعوة شخص ما...
الذي سيصبح قريبًا
مغنيًا مشهورًا في هذا البلد.
دعونا نرحب بها بحرارة.
السيدة كانغ مي يونغ!
تصفيق حار لها!
التصفيق من فضلكم.
أنا حقا لا أستطيع الغناء
أمام هذا العدد الكبير من الناس.
مي يونغ، تخيلي أنك تغني
لي فقط.
جربها، حسنًا؟
هذا جنون. هيا، صوّره.
???سأكتب لك رسالة ???
??? وأخبرك بكل شيء
عما أشعر به ???
???سأكتب لك ???
??? عن قلبي الذي لا يتغير ???
???تمنيت على نجمة ???
???أراهن بكل ما أملك؟؟؟
???أريد أن أريك ???
كم هو حبي لك لا نهاية له؟؟؟
???أشعر بالوحدة أكثر ???
???عندما اعانقك هكذا ???
??? عندما أحملك في أحلامي ???
؟؟؟ أيقظني ؟؟؟
؟؟؟ أفتقدك كثيرًا ؟؟؟
??? أريد أن أبكي...؟؟؟
هل ترى هذا هنا؟
هل ترى كم هو ضيق
مقارنة بالآخرين؟
يلتصق السائل
بهذه الحلقة الليفية هنا.
لا بد أن يكون مؤلمًا جدًا.
- هل تعاني من صعوبة في المشي؟
- نعم.
- سأحضر لك كرسيًا متحركًا.
- ممم-همم.
هل يتوجب عليك الانحناء أو البقاء جالسًا
لفترة طويلة في العمل؟
حسنًا...
لا أستطيع أن أسميها عملاً.
لكن، نعم، أعتقد أنه يمكنك أن تقول ذلك.
هل تجلس في كثير من الأحيان متقاطع الساقين
على الأرض؟
أراهن أنك ستنحني
وتنظر إلى شيء مثل هذا.
كيف علمت بذلك؟
- جونغنيم، ألا تتذكرني؟
- من...
- من هي؟
- إنها سيوكي.
أخت سوك يونغ الصغرى.
- هل حقا لا تتذكرني؟
- هل تعرفها؟
إنها صديقة أختي في المدرسة الثانوية.
-إنهم أفضل الأصدقاء.
- أوه، حقا؟
أوه، سيوكي. نعم، أتذكرك.
سهل، سهل، سهل!
احرص!
أراهن أنك سائق فظيع أيضًا.
هل تعرف هذا المثل:
"تواجه صديق عدوك
في أسوأ مكان وزمان"؟
لقد اخترعت هذا للتو،
أليس كذلك؟
ما كل هذا عن "صديق العدو"؟
لقد هربت سوك كيونغ من المنزل،
لذا فهي عدوتي.
وأنت صديقتها.
أين هي؟
ليس لدي أي فكرة عن مكانها.
انا أعلم أنك تفعل ذلك.
أنتم الاثنان دائمًا
تقعون في المشاكل معًا.
هل يجب عليك حقا أن تكون سيئا معي إلى هذه الدرجة؟
لم نرى بعضنا البعض
منذ وقت طويل.
هل تعتقد أنني سيئ؟
هل تتذكر أخي،
البلطجي سريع الغضب؟
هل تريد مني أن أتصل به؟
إذن أخبرني أين بارك سيوكيونج؟
- هل هذا هو؟
- نعم، هناك في الأعلى.
أوه، حسنا.
شكرا على اليوم.
لا تذكرها.
عد إلى المنزل سالمًا. سأتصل بك قريبًا.
حسنًا، ادخل إلى الداخل.
الوداع.
سيوكي
نعم ما هو؟
ماذا...
لماذا تضحك؟
هل تتذكر صديق سوك كيونغ، جونغنيم؟
جونغنيم...
أه، نعم، المقامر.
كنت دائمًا آتي للعب الورق
في صالون شعر Seokkyung.
نعم. جاءت إلى المستشفى اليوم.
أُدخلت بسبب انزلاق غضروفي.
- حقا؟
- نعم.
لقد أرغمتها على أن تخبرني
بمكان سوك كيونغ.
أين أنت؟ أنا قادم.
فهمتها.
سأكون هناك قريبا.
- هيا بنا!
- ما هو موقعها الحالي؟
إنه موجود على التطبيق. اتبع الخريطة.
-حسنا.
- لنذهب.
هل أنت متأكد من أنه من الآمن
لنا أن نذهب بمفردنا؟
قد يكون هناك أشخاص مخيفين
في مكان المقامرة هذا.
هل لا زال لديك مضرب البيسبول
في صندوق السيارة؟
ماذا ستفعل به بالضبط ؟
لا تحاول أن تكون ذكيًا.
فقط ابقَ مكانك، وسأعتني بالأمر.
في بعض الأيام
من الجيد أن يكون أخاك رجلاً بلطجيًا.
بالتأكيد، اذهب واستفد منه.
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
قد يبدو كأنه نادي،
لكنه في الواقع بيت للمقامرة.
يجب أن يكون هناك حارس
في السيارة في مكان ما.
هناك. أعتقد أنه هو.
أعتقد أنه سيكون هناك بلطجية
داخل المكان أيضًا.
دعنا ندخل.
لن تذهب إلى أي مكان. إنه أمر خطير.
ثم ماذا نفعل؟
حاول إغراء هذا الحارس للخروج من سيارته.
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
تمام.
كن حذرًا.
لا تفعل شيئًا أكثر من ذلك.
نعم، حسنا.
ماذا تريد؟
لقد جئت للمقامرة.
المقامرة؟
كيف وجدت هذا المكان؟
- جونغنيم أخبرني بذلك.
- أوه.
أين هي؟ هل أنت هنا وحدك؟
أوه، لقد طلبت مني أن أذهب إلى الداخل
وأنتظرها.
يجب أن تكون حريصًا على الدخول.
حصلت عليك.
فقط ثانية واحدة.
حسناً. لدينا زبون قادم.
هل تنسخ؟
حسنًا.
تفضل بالدخول.
أخبرهم أن هناك زبونين.
حسناً، سيداتي وسادتي.
سمعتم صوت الوقواق.
حان وقت تسليم عمولتي.
جهزوا شريحتين من فضلكم.
تصبح غنيا.
هل بإمكانك أن تحضر لنا منفضة سجائر جديدة؟
وهنا نصيحة لك.
يا إلهي، شكرًا جزيلاً لك.
السيد هوانج،
أراهن أن الحظ سيكون إلى جانبك.
ما أجملك يا رجل.
- تفضل، خذ نصيحة مني أيضًا.
- يا إلهي، شكرًا لك.
اثنان لكل واحد من فضلك.
أنا آسف. من فضلك تابع. آسف.
سيوكيونغ.
ماذا يحدث هنا؟
سيوكي.
سوكتشول.
وقت طويل لا رؤية.
- نعم.
- كيف يمكنك الاختباء في مكان مثل هذا؟
- هيا بنا. هذا مُحرج.
- إلى أين؟
- هيا. إنه أمر محرج.
- كيف عرفت أنني هنا؟
- هذا ليس مهمًا. هيا.
- اترك ذراعي يا سيوكي.
انتظر، دعنا نتحدث...
- آسف.
- هل أنت تمزح معي؟
يبدو أن منفضة السجائر لديها مرابين
يطاردونها مرة أخرى.
يبدو أن الأمر كذلك.
قلت لك تعال بهدوء.
انهض. لنذهب.
سوكتشول، انتظر.
هيا بنا، هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- أسرع.
من أنت يا سيدي؟
أنا أخوها، جئت لأخذها إلى المنزل.
ماذا تقول أيها البانك؟
أوبونغ، أرجوك لا تفعل.
لا تريد أي مشكلة، صدقني.
إنه أخي الصغير.
سوكتشول، لا تفعل أي شيء،
وإلا سأغضب!
-حسنا؟
-حسنا.
منفضة سجائر.
هل هما حقا
أخوك وأختك الصغيرين؟
نعم سيدتي.
- مرحبا سيدتي.
- مرحبا.
- لا تناديها بـ "منفضة السجائر".
- اهدأ.
أين أخلاقك؟
لا تسيء إلي، سأضربك.
- لا.
- لا سيدتي.
إنهم إخوتي الصغار،
ولا يعرفون شيئًا أفضل.
سيوكي، اسمي الآن أشتراي.
- إنهم إخوتي، سيدتي.
- ابتعدوا عن طريقي!
كيف تجرؤ على دفع أختي!
سيوكي!
- آه!
- شقي!
أنت أيها الصغير الشرير--
أنتم لا تعرفون
مع من تتلاعبون.
- اقتلوها!
- مزقوها إلى أشلاء!
مهلا، توقف، توقف!
إنه يؤلمني!
سيوكي!
سيوكيونغ!